Repository: ManageIQ/manageiq-lxca-docs
Catalog: physical_infra_provider_configuration/l10n/*/main.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Click <emphasis role="strong">Alert Profiles &gt; Physical Server Alert Profiles &gt; <emphasis>ProfileName</emphasis> &gt; Physical server has critical health state</emphasis>, where <emphasis>ProfileName</emphasis> is the name of the physical server alert profile that was previously created.
ja_jp: <emphasis role="strong">アラートプロファイル &gt; 物理サーバーのアラートプロファイル &gt; <emphasis>プロファイル名</emphasis> &gt; Physical server has critical health state</emphasis> の順にクリックします。ここで、<emphasis>プロファイル名</emphasis> は前のステップで作成した物理サーバーアラートプロファイルの名前です。
zh_cn: 单击<emphasis role="strong">警告配置集 &gt; 物理服务器警告配置集 &gt; <emphasis>ProfileName</emphasis> &gt; 物理服务器存在关键健康状态</emphasis>，其中 <emphasis>ProfileName</emphasis> 是之前创建的物理服务器警告配置集的名称。

source: Click <emphasis role="strong">Configuration &gt; Edit this Alert</emphasis> from the top menu.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">構成 &gt; このアラートの編集</emphasis> の順にクリックします。
zh_cn: 单击顶部菜单中的<emphasis role="strong">配置 &gt; 编辑这个警告</emphasis>。

source: Select the <emphasis role="strong">Active</emphasis> checkbox to enable the alert.
ja_jp: <emphasis role="strong">アクティブ</emphasis> チェックボックスを選択してアラートを有効にします。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">激活</emphasis>复选框，以启用该警告。

source: Optionally, increase the notification frequency by selecting a new value from the <emphasis role="strong">Notification Frequency</emphasis> dropdown menu. The default frequency is one hour.
ja_jp: オプションとして、<emphasis role="strong">通知頻度</emphasis> ドロップダウンメニューから新しい値を選択して通知の頻度を下げます。デフォルトの頻度は 1 時間です。
zh_cn: （可选）可以通过从<emphasis role="strong">通知频率</emphasis>下拉菜单中选择新值来增大通知频率。默认频率为 1 小时。

source: Ensure that the <emphasis role="strong">Send an E-mail</emphasis> checkbox is selected.
ja_jp: <emphasis role="strong">メールの送信</emphasis> チェックボックスが選択されていることを確認します。
zh_cn: 确保<emphasis role="strong">发送电子邮件</emphasis>复选框已选中。

source: Optionally, enter a value into the <emphasis role="strong">From</emphasis> field. By default, the <emphasis>cfadmin@cfserver.com</emphasis> address is used.
ja_jp: オプションとして、<emphasis role="strong">送信元</emphasis> フィールドに値を入力します。デフォルトでは、アドレスに <emphasis>cfadmin@cfserver.com</emphasis> が使用されます。
zh_cn: （可选）在<emphasis role="strong">发件人</emphasis>字段中输入值。默认使用的是 <emphasis>cfadmin@cfserver.com</emphasis> 地址。

source: Enter the email address that you want to retrieve the alert notification in the <emphasis role="strong">Add</emphasis> field, and then click the <emphasis role="strong">+</emphasis> button. The email address is displayed in the <emphasis role="strong">To</emphasis> field.
ja_jp: <emphasis role="strong">追加 (手動入力)</emphasis> フィールドにアラート通知を受け取るメールアドレスを入力し、続いて <emphasis role="strong">+</emphasis> ボタンをクリックします。メールアドレスが <emphasis role="strong">宛先</emphasis> フィールドに表示されます。
zh_cn: 在<emphasis role="strong">添加</emphasis>字段中输入您想要用来收取警告通知的电子邮件地址，然后单击 <emphasis role="strong">+</emphasis> 按钮。电子邮件地址会显示在<emphasis role="strong">收件人</emphasis>字段中。

source: The assigned servers are checked hourly, and a notification is sent through email if the any of the assigned servers have a critical health state.
ja_jp: 割り当てられたサーバーが 1 時間ごとに確認され、割り当てられたサーバーのいずれかのヘルスステータスがクリティカルである場合に、通知メールが送信されます。
zh_cn: 系统每隔一小时检查一次分配的服务器；如果分配的任何服务器存在关键健康状态，会通过电子邮件发送通知。

source: Creating a policy to power on servers that are powered off
ja_jp: 電源オフのサーバーの電源をオンにするポリシーの作成
zh_cn: 创建一个策略以打开处于关闭状态的服务器

source: In CloudForms, there is a control policy for physical servers that automatically powers a server back on when it is powered off.
ja_jp: CloudForms には、電源オフの物理サーバーの電源を自動的にオンに戻すコントロールポリシーが用意されています。
zh_cn: CloudForms 中有一个针对物理服务器的控制策略，可以在服务器关闭之后自动将其打开。

source: To enable this policy, you must assign the physical infrastructure profile to a server.
ja_jp: このポリシーを有効にするには、物理インフラストラクチャーのプロファイルをサーバーに割り当てる必要があります。
zh_cn: 要启动此策略，您必须将物理基础架构配置集分配给服务器。

source: Click a server (to display the Physical Server Summary page), or select multiple servers that you want to provision.
ja_jp: プロビジョニングするサーバーをクリックするか (物理サーバーの概要ページが表示されます)、複数のサーバーを選択します。
zh_cn: 单击一台服务器（以显示“物理服务器概览”页面），或选择您要置备的多台服务器。

source: Click <emphasis role="strong">Policy &gt; Manage Policies</emphasis> from the top menu. The Physical Server Policy Assignment page is displayed.
ja_jp: トップメニューで <emphasis role="strong">ポリシー &gt; ポリシーの管理</emphasis> の順にクリックします。物理サーバーポリシーの割り当て ページが表示されます。
zh_cn: 单击顶部菜单的<emphasis role="strong">策略 &gt; 管理策略</emphasis>。此时会显示“物理服务器策略分配”页面。

source: Select the <emphasis role="strong">Physical Infrastructure Profile</emphasis> checkbox.
ja_jp: <emphasis role="strong">Physical Infrastructure Profile</emphasis> チェックボックスを選択します。
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">物理基础架构配置集</emphasis>复选框。

source: The policy is now assigned to the server.
ja_jp: これでポリシーがサーバーに割り当てられました。
zh_cn: 现在，策略已分配给服务器。

source: Updating physical server firmware using Ansible playbooks
ja_jp: Ansible Playbook を使用した物理サーバーファームウェアの更新
zh_cn: 使用 Ansible playbook 更新物理服务器固件

source: In CloudForms, physical server firmware can be updated using an Ansible playbook.
ja_jp: CloudForms では、Ansible Playbook を使用して物理サーバーのファームウェアを更新することができます。
zh_cn: 在 CloudForms 中，可使用 Ansible playbook 来更新物理服务器固件。

source: <emphasis>Note</emphasis>: An Ansible Tower provider that points to an Ansible Tower instance must be added to CloudForms. See the <emphasis>Adding an Ansible Tower Provider</emphasis> section in the <emphasis>CloudForms Managing Providers</emphasis> documentation.
ja_jp: <emphasis>メモ</emphasis>: Ansible Tower インスタンスをポイントする Ansible Tower プロバイダーを CloudForms に追加する必要があります。<emphasis>『CloudForms Managing Providers』</emphasis>の<emphasis>「Adding an Ansible Tower Provider」</emphasis>セクションを参照してください。
zh_cn: <emphasis>注意</emphasis>：指向 Ansible Tower 实例的 Ansible Tower 供应商必须添加至 CloudForms。请查看 <emphasis>CloudForms 管理供应商</emphasis>文档中的<emphasis>添加 Ansible Tower 供应商</emphasis>部分。

source: Within Ansible Tower, create a job template for the <emphasis>config.yml</emphasis> playbook. Specify <emphasis>update_firmware</emphasis> as the job tag and any extra variables that are required by the playbook. Ensure that the option to prompt on launch is enabled. You can use this playbook to upgrade firmware on a physical server. You can get this playbook from the web at <link xlink:href="https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config">https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config</link>.
ja_jp: Ansible Tower 内で <emphasis>config.yml</emphasis> Playbook 用のジョブテンプレートを作成します。ジョブタグに <emphasis>update_firmware</emphasis> を指定し、Playbook に必要なその他の変数も指定します。起動時に確認するオプションを必ず有効にしてください。この Playbook を使用して、物理サーバーのファームウェアをアップグレードすることができます。この Playbook は、<link xlink:href="https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config">Web サイト</link> から入手することができます。
zh_cn: 在 Ansible Tower 中，为 <emphasis>config.yml</emphasis> playbook 创建任务模板。指定 <emphasis>update_firmware</emphasis> 作为任务标签，并指定 playbook 所需的额外变量。确保已启用“启动提示”选项。您可以使用这个 playbook 升级物理服务器的固件。可以从 <link xlink:href="https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config">https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config</link> 网页下载此 playbook。

source: Follow the steps that are described in the <emphasis>Executing an Ansible Tower Job Template from a Service Catalog</emphasis> section in the <emphasis>CloudForms Managing Providers</emphasis> documentation. Use the job template that you created in the previous step.
ja_jp: <emphasis>『CloudForms Managing Providers』</emphasis>の<emphasis>「Executing an Ansible Tower Job or Workflow Template from a Service Catalog」</emphasis>セクションに記載の手順に従ってください。前のステップで作成したジョブテンプレートを使用します。
zh_cn: 按照 <emphasis>CloudForms 管理供应商</emphasis>文档的<emphasis>执行来自服务目录的 Ansible Tower 任务模版</emphasis>部分所述的步骤进行操作。使用您在之前步骤中创建的任务模板。

source: Provisioning physical servers using Ansible playbooks
ja_jp: Ansible Playbook を使用した物理サーバーのプロビジョニング
zh_cn: 使用 Ansible playbook 配置物理服务器

source: In CloudForms, XClarity Administrator configuration patterns can be used to provision physical servers through the use of an Ansible playbook. Configuration patterns act as templates for configuring logical storage, I/O adapters, boot order, and other baseboard management controller and Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) settings.
ja_jp: CloudForms では、Ansible Playbook を使用して、XClarity Administrator の構成パターンを用いた物理サーバーのプロビジョニングを行うことができます。構成パターンは、論理ストレージ、I/O アダプター、ブート順序、ならびにその他のベースボード管理コントローラーおよび Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) 設定を定義する際のテンプレートとして機能します。
zh_cn: 在 CloudForms 中，XClarity Administrator configuration patterns 可以用来通过 Ansible playbook 置备物理服务器。configuration patterns 充当模板，用于配置逻辑存储、I/O 适配器、引导顺序及其他基板管理控制器和统一可扩展固件接口 (UEFI) 设置。

source: Within Ansible Tower, create a job template for the <emphasis>config.yml</emphasis> playbook. Specify <emphasis>apply_configpatterns</emphasis> as the job tag and any extra variables that are required by the playbook. Ensure that the option to prompt on launch is enabled. You can use this playbook to apply a configuration pattern to a physical server. You can get this playbook from the web at <link xlink:href="https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config">https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config</link>.
ja_jp: Ansible Tower 内で <emphasis>config.yml</emphasis> Playbook 用のジョブテンプレートを作成します。ジョブタグに <emphasis>apply_configpatterns</emphasis> を指定し、Playbook に必要なその他の変数も指定します。起動時に確認するオプションを必ず有効にしてください。この Playbook を使用して、物理サーバーに構成パターンを適用することができます。この Playbook は、<link xlink:href="https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config">Web サイト</link> から入手することができます。
zh_cn: 在 Ansible Tower 中，为 <emphasis>config.yml</emphasis> playbook 创建任务模板。指定 <emphasis>apply_configpatterns</emphasis> 作为任务标签，指定 playbook 所需的任意额外变量。确保已启用“启动提示”选项。您可以使用这个 playbook 对物理服务器应用配置模式。可以从 <link xlink:href="https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config">https://galaxy.ansible.com/lenovo/lxca-config</link> 网页下载此 playbook。
